[Music]
[Música]
and I'm going to comment on a bad topic that happens I have to be
y voy a comentar un tema malo que pasa
very careful when
que tengo que tener mil ojos con
commenting on this topic because of course
comentar este tema porque claro es que
the guy has even been shot in
el pavo incluso ha sido baleado en
tweets do you remember Louis Genere the
tweets os acordais de louis genere el
director of Mieres
director de mieres
the one who called me a sexist pig and a
el que me llamo machista cerdo y un
bunch of insults then he sent me a
montón de insultos luego me mandó un
burofax asking me to remove the videos that I
burofax que yo retirara los vídeos que
had made
le había hecho
because he was suing me and he told me that in addition
porque me demandaba y me dijo que además
to giving me a message telling me that his lawyer is
de dando un md diciéndome que su abogada
there that he was going to abandon me it's
que me iba a abandonar está ahí han
been three years the truth
pasado tres años la verdad
but that the entire Louis has been canceled
pero que louis entera ha sido cancelado
for I don't even know how many times recently they
por ya no sé ni cuántas veces hace poco
canceled it because he messed with an
lo cancelaron porque se metió con un
ALS patient
enfermo de ela
every time they cancel it it's for things
cada vez que lo cancelan son por cosas
the truth is quite regrettable I think he
la verdad bastante lamentable creo que
insulted and he was a blogger either he doesn't mess
insultó y fue blogger también no se mete
with many people okay the guy criticizes
con mucha gente vale el tío me critique
me
a mí
or reads that you even have the thumbnail of the
o lee que tenéis hasta la miniatura del
video
vídeo
that you even have the thumbnail of the video I was going to I didn't
que tenéis hasta la miniatura del vídeo
know that the guy accuses me he
iba no sabía eso el tío me acusa a mí me
points at me for criticizing others
señala a mí por criticar a los demás
when I see things that are criticizable but it
cuando veo cosas criticables pero es que
turns out  be that the turkey the problems he has
resulta ser que el pavo los problemas
every time they have a
que tiene cada vez que tienen una
cancellation are for big things others
cancelación son por cosas gordas otras
for very ugly things look I'm going to read a
por cosas muy feas mira voy a leer un
thread I'm
hilo
going to read you a thread that I can't
os voy a leer un hilo que no puedo
show all the photos of the thread because they would make me
enseñar todas las fotos del hilo porque
too how he handled it
me harían a mí también como la manejaba
he
él
says oh let's get together we draw
dice ay cogemos dibujamos
let's make a little thread to
vamos a hacer un pequeño hilo para
describe the
describir al
good this person from the tri calls him
bueno esta persona del tri lo llama
misogynist and homophobic that's already
misógino y homófobo eso ya es opinión de
each person's opinion okay it's going well I would say that he is
cada uno vale yo va bien diría que es
an unfortunate person let's give him
una persona desafortunada vamos a darle
a touch of machismo yes I see him
un toque de machismo sí que le veo
more like okay a touch of handful also
más bien vale un toque de puñado también
of brother-in-law he is the typical one for me he is the
de cuñado es el típico para mí es el
typical one a bargain that joins the
típico un ganga que se suma al
progressive movement and that he is very
movimiento progre y de que él es muy
progressive very ally to cover up his [ __ ]
progre muy aliado para tapar sus [__]
okay he says that he hides behind the
vale dice que se esconde detrás del
origin of the one that publishes your disgusting things
origen de la que publica tus asquerosos
like these okay the first tweet the
como estos vale el primer tuit la
first image here
primera imagen aquí
louis in derá blocked me for
louis en derá me bloqueó por darle me
liking one of your tweets he regretted
gusta a un tweet tuyo sintió haber
ever interacting with him because he has
interactuado nunca con él porque tiene
a boxbot that blocks
un box bot que bloquea por lo visto
twitter apparently me from what I've read about them
twitter yo por lo que he leído de ellos
no  who blocks
no que bloquea
everyone who follows me, who follows
a todo el que sigue a mí al que siga a
Dallas, who follows Box, who follows
dallas al que siga a box al que siga a
everything he considers his enemy, but
todo lo que él considere su enemigo pero
he has worse, he has the best, the
él tiene peor él tiene la mejor la
most troglodytic way of thinking than
manera más troglodita de pensar que
us, and more brother-in-law, the most that one
nosotros y más cuñado los más aquél se
hides behind feminism, purposes in which
escuda en el feminismo finalidades en
he is an ally so that they
que él es un aliado para para que lo
accept him in the group so as not to hold
acepten en el grupo para para no echarle
his [ __ ] against him. No, the image that is
en cara sus [__] no la imagen que hay
here is why they have canceled it
aquí es por lo que lo han cancelado
now, okay, it is an image in which a
ahora vale es una imagen en la que un
man is giving it to another man from behind, it
hombre le está dando por detrás a otro
is pixelated but something like that in
hombre está pixelada pero algo así en
tweets, I do not put it just in case, okay, what is the point of
tweets no la pongo por si acaso vale
that image? Well, the image
a qué viene esa imagen pues la imagen
comes to see it, I am going to read the tweet that he
viene a verlo voy a leer el tweet que él
puts accompanying his image,
pone acompañando su imagen
he puts it is leaked in images of the
él pone se filtra en imágenes de las
negotiations to form the government
negociaciones para conformar el gobierno
in Castilla y León and it puts a guy
en castilla y león' y pone a un tío
giving it to another from behind, it is
dándole a otro por detrás se ve
perfectly visible even if it is pixelated and one
perfectamente aunque esté pixelado y uno
is Box and the other is the PP
es box y otro el pp
this could be homophobia, I do not understand
esto puede ser homofobia yo no entiendo
the joke,
el chiste
I do not understand the joke, like, why do
yo no entiendo el chiste en plan porque
you have to make this joke because they
tienes que hacer este chiste porque
have to be two men because  they have to be
tienen que ser dos hombres porque tiene
giving each other the
que estar dándole uno al otro por el
[ __ ] because it can't be a
ojete porque no puede ser una pareja
heterosexual couple the joke won't be the same they would
heterosexual el chiste no será lo mismo
n't be having sex I understand
no estarían haciendo sexo lo entiendo
because there are people who waste their time
porque hay gente que pierde el tiempo
blocking combos like that to create an
con bloquear combos así para crearse una
echo chamber of opinion
cámara de eco de opinión
and to believe that all of it is
y el creer que todo él
the image that if the system is more in favor I'm
la imagen que si el sistema más favor yo
not going to rate it each one wants I do
no lo voy a calificar cada uno quiera yo
n't know why these jokes are no I do
no sé por qué es que estos chistes no
n't understand why not
no entiendo por qué no
then look at this in this other turn
luego fijaros en esto en este otro turno
because already in this thread it starts to be
porque ya en este hilo se empieza a
put I'm going to read tweets for you
poner voy a ir leyendo tweets por ti con
carefully and removing the image because it
cuidadito y quitando la imagen porque
puts the images on several occasions
pone las imágenes en varias ocasiones
but today it has been canceled for that reason and
pero hoy ha sido cancelado por eso y
now you are going to see the justifications that
ahora vais a ver las justificaciones que
the turkey is putting okay this is
el pavo está poniendo vale esto es
Carmen the human says today the typical photo
carmen la humana dice hoy la típica foto
of stairs that you like it's cold is
de escaleras que os gusta hace frío es
having a beautiful coat that they
tener un precioso abrigo que me han
sent me natural fur because I am
enviado piel natural porque soy
ecological we should not wear synthetics
ecológica no debemos ponernos sintéticos
that pollute a lot and are
que contaminan muchísimo y son
biodegradable and it generates it Mauricio tells me
biodegradables y le genera me dice
ironically thank you very much
irónicamente mauricio muchas gracias de
that in the skin of a fox
que en la piel de zorra
of course these other humor jokes of
claro estos otros chistes de humor de
those of Deras origin is worth
los de origen deras vale
the word fox being  honest okay the
la palabra zorra siendo honestos vale la
word [ __ ] has several meanings
palabra zorra tiene varios significados
you can be calling someone for
puedes estar llamando a alguien son por
example here you have heard me a
ejemplo aquí me habéis escuchado un
million times without only that very
millón de veces sin solamente que muy
just a very familiar white jet and that
solo un chorro blanco muy familiar y eso
the people who know is that Andalusia
la gente que saber es que andalucía me
will confirm it to me in our generation that
lo van a confirmar en la genera nuestra
Robert Perez now I don't know who he
que eso robert pérez ahora no sé quién
is or I don't know how much I have a lot of
es o no sé cuánto yo tengo un montón de
videos where they were are root honor
vídeos donde estuvieron son raíz honra
friends or friends but I am being us
amigos o amigos pero estoy siendo nos
honor is not knowing anything you understand me
honra está no sabe nada me entendéis
but there is another type of expression in which it is
pero hay otro otro tipo de expresión en
used as a substitute for
el que se utiliza como sustituto de
insulting women okay then here now
insulto a la mujer vale entonces aquí ya
each one interprets what they want
cada uno que interprete lo que quiera
things have their context maybe I am
que las cosas tienen su contexto puede
doing it hey that someone is
que lo esté haciendo oye que alguien sea
a [ __ ] even if he is a fox because
una zorra aunque sea un zorro porque
smart he was looking for something or doing
espabilado iba buscando algo o hacer
many more you know what I'm telling you in holy
muchas más sabe lo que te digo en santos
places like saying cunning he will continue around
lugares como decir astuto seguirá por
here in Andalusia I know that they are networks that
aquí en andalucía sé que son redes que
are networks organizes us in Andalusia it is
son redes nos organiza en andalucía es
very typical I have many relatives from
muy típico tengo muchos familiares de
Seville who use it
sevilla que lo usan
many videos in fact an
muchos vídeos de hecho una
assignment
tarea
cancels a lot studying putting
cancela mucho estudiando poniéndome
things on me dishonorable like time saying to
cosas deshonroso como tiempo diciendo a
men even okay now  do you think
hombres incluso vale ahora creéis que
louis people were in that context he is
louis gente era en ese contexto lo está
doing it like cunning he is telling him
haciendo como astuta le está diciendo
cunning carmen the human that now each one
astuta carmen la humana eso ya cada uno
interprets it no but I think the
que interprete no pero yo creo el
context is very important okay
contexto es muy importante vale
louis has the whole most
louis tiene todo el argumentario más
rancid argument let's see this one
rancio a ver este
today has the whole most
hoy tiene todo el argumentario más
rancid and topical argument to excuse his
rancio y tópico para excusar su
homophobia with what he has many
homofobia con lo que tiene muchos amigos
gay friends and he says that he does not enjoy people
gay y dice que él no disfruta la gente
with the m word I
con la palabra m
mean every time he puts on fa he has
o sea cada vez que él se pone a fa se ha
put on this avatar of feminism okay I mean
puesto el avatar este del feminismo vale
every time he does something wrong or
o sea cada vez que hace alguna [__] o
some slip he puts this he puts
alguna patinada él se pone esto se pone
a flag on the axis or he puts up a
una bandera al eje o se pone una bandera
feminist flag and even with that he fixed
de feminismo y hasta con eso la arregló
everything because it has been messed up and every time you
todo porque se ha liado y cada vez que
can know that I have gay friends
algo podéis saber que tengo amigos gay
I tag him the same look I have
yo le etiqueta el mismo mira tengo
many gay friends he is like the one who says
muchos amigos gays está como el que dice
that I have a father no no nothing I have
que tengo padre no no nada
already told you that I am straight and I do not
ya te he dicho que yo soy hetero y no
insult people with the m word
insulto a la gente con la palabra con m
read that what happened to you seriously I have
lee eso que te pasado en serio yo tengo
twitter that are quite unfortunate
twitter que son bastante desafortunados
we have seen the videos that we have okay
hemos visto los vídeos que tenemos vale
ah  okay you used the insult to
ah vale que has usado el insulto para
provoke me but it doesn't provoke you so
provocarme pero no me provoca a ti sí
what would happen if someone called you m I hope
qué pasaría si alguien te llama m espero
nothing or if watch out there are a lot of homophobes
que nada o si ojo que hay mucho homófobo
who deep down are and repressed
que en el fondo son de y reprimido en
seriously if you want we can talk about it because
serio si quieres lo podemos hablar
deep down they are repressed gay god
que en el fondo son gay reprimido dios
yes xavi we say that in andalusia but I don't know
si xavi eso lo decimos en andalucía pero
why you give me that astute she
no sé por qué me das que astuta no lo
is not calling him well christina everyone
está llamando bueno christina cada una
who interprets vicente's words it
que interpreta las palabras de vicente
was however they want I know when
era como quiera yo sé cuando las utilizo
I use them and I know that you won't catch me not
yo y yo sé que a mí no me cogeréis ni
once that I have called
una vez que haya dicho zorros zorra a
someone a [ __ ] [ __ ] calling them as an insult but not in
alguien llamándole como insulto sino en
plans for vila it's worth one hundred percent and I
planes para vila vale cien por cien y lo
can guarantee it and I can show you my
puedo garantizar y os puedo mostrar mis
videos in which I do it okay even though there are
vídeos en el que lo hago vale aunque
a lot of people who want to take it out of
haya mucha gente que lo quiera sacar de
context but nevertheless those who
contexto pero sin embargo los que me
accuse me those who accuse me of those
acuse los que me acusan de esos sí que
are the ones who use it wrong in my
son los que lo utilizan mal desde mi
opinion but you have it repressed well you
opinión es pero lo teneis reprimido pues
tell me not because I have banned it
ya me dirás no sea porque he prohibido
but for now because I'm going to open the
pero de momento porque voy a abrir el
tweet but I don't want it to be the tweet
tweet pero no quiero que será el tweet
below and okay  that be very careful
de abajo y vale que tener mucho cuidado
here in Mexico, zorro is stupid like that, I
aquí en méxico zorro es tonto así dar yo
gave it to myself,
él se dio
the opposite of here,
lo contrario que aquí
the serious one, well, it seems that Luis's accounts must have been hacked and not how do we explain this, what about calling him also but it turns trotonas which means that I miss trotona what does it mean to Rajoy it is also misogyny using an adjective in the feminine in
usando un adjetivo en femenino de forma
such a derogatory way to indicate his supposed
tan despectiva para indicar su supuesto
role,
rol
well, they haven't put me in Rim's group they've
vaya no me han metido en el grupo de rim
already put me in another one that he wants
ya me han metido en otro que quiere
too. I'm telling you that the
también os digo que el que el tuit de
2015 tweet about the family
2015 en familia
that if they bring up things about me from 2015 I might
que a mí si me sacan cosas de 2015 lo
say some stupid thing,
mismo digo alguna burrada
trotona now I can read this one of yours
la trotona ahora este tuyo lo puedo leer
but I can't put clothes on screen,
pero no puedo poner la ropa en pantalla
let's see, I'm just going to show you
a ver os lo voy a enseñar solamente
a little bit now I
un cachito ahora
can show a lot and then there are the
puedo enseñar mucho y luego están los
typical political jokes about the
típicos chistes políticos de cuñado
progressive homophobic brother-in-law but watch out that Louis has a free
homófobo progre pero ojo que louis tiene
pass in this because he has confessed to
bula en esto porque se ha confesado con
the progressive gay oracle of twitter and he has
el oráculo gay progre de twitter y le ha
said go ahead
dicho de palante
okay
vale
I'm  to 2019 I studied hey
estoy a 2019 estudie
man this tweet
oye tío este tuit
from 2019 this comes this comes from the
de 2019 esto viene esto viene a ser de
time when he had the balls
la época en la que tenía los [__] os
to point at me and mess with me and
de señalarme a mí y de meterse conmigo y
with dallas
con dallas
touch your balls javi will you be in the
tócate los huevazos javi estarás en los
squid games what squid game are
juegos del calamar que juego del calamar
others going to watch another series smile more
van a ver otros otra serie sonríe más
smile m what is costing you and that hand
sonríe m que te está costando y esa mano
on the shoulder out let the air run
en el hombro fuera que corra el aire
and then the other image that I can't
y luego la otra imagen que no puedo
put
poner
is because it was canceled today that I ca
es por la que ha sido cancelado hoy que
n't put it but wait
no la puedo poner pero espera
if I put something on top of it okay I'm
si le pongo algo encima vale
going to play
voy a jugar
images put on top
imágenes puestas encima
the image of images of
la imagen de se filtran de imágenes de
such and such are leaked here what I'm covering is an
tal aquí lo que estoy tapando es una
image of a man giving it to another man from behind
imagen de un hombre dándole por detrás a
okay
otro vale
believe that
a ese creer
support me I'm going to introduce myself I don't care
apoyo me voy a presentar a mí me da
why isn't he going to invite me do you
igual porque no me va a invitar
think he's not going to invite me to
creéis que no me va a invitar a
twitter he
twitter
put it on twitter if the bet is
lo ha puesto en twitter si la apuesta es
twitter I introduce myself
twitter me presento
and he says well that's it I asked so and so
y dice pues ya está le he preguntado a
again the same gay friend who in
tal otra vez el mismo amigo gay que en
2015 and that  he doesn't see anything homophobic so
2015 y que no ve nada homófobo así que
I'm calm okay
estoy tranquilo vale
dude
tío de la
here's another tweet
aquí hay otro tuit
those 22
aquellos 22
with jokes about him
con chistes de él
okay you guys can read the
vale ustedes mismos podéis leer los
tweets my days are
tweets
2016 this is another thing
estoy a 2016 esto ya otra cosita
and then there's the obsession he has with
y luego está la obsesión que tiene con
Freddie Mercury which to him
freddie mercury que para él es que me
seems to me like every year you have to tweet
parece que cada año tienes que twittear
the same stupid thing that supposedly
la misma estupidez que supuestamente
a friend said
dijo un amigo
because he tweets it all because you're tied down by
porque lo tuitea todos porque tú te ata
the years
los años
because it's twitter every year the
porque es twitter a todos los años los
same
mismos
Louis says he doesn't use the m-word
louis dice que no usa la palabra con m
to insult all of the above we haven't
para insultar todo lo anterior no lo
imagined it because it sounds bad he
hemos imaginado porque suena mal
prefers to use as
prefiere usar tal
you can see that term I find much
como veis ese término me resulta mucho
more positive condescending and misogynistic
más positivo condescendiente y misógino
but his friend bay from twitter gives him
pero su amigo bay de twitter le da
permission okay
permiso a vale
I always say such a man admires me it
yo siempre digo tal hombre admira a mí
depends on the context I tell you I'm sincere it
depende el contexto os digo soy sincero
depends on the context neither this word nor this one there are contexts
depende del contexto ni esta palabra ni
in which they can be
hay contextos en las que pueden ser
affectionate or harsh there are contexts there are
cariñosa o los duros hay contextos hay
contexts and words there
contextos y palabras
are contexts in which they don't have a
hay contextos en los que no tienen por
reason for that insult there
qué ese insulto
are already insults they will turn me off let's understand
ya hay insultos me apagarán entendamos
there are insults that you only say to a
hay insultos que tú solo dices a un
friend even hey [ __ ]
amigo incluso oye cabrón
and you say it out of affection well it acts between
y se lo dice de cariño pues actúa entre
gays even and gay friends I say
gays incluso y amigos gays yo le digo
this to him this affectionately and it could be
esto esto el cariñosamente y puede ser
okay
vale
and of course we
y claro
all know that us gays
todos sabemos que los mari
are lazy and crybabies how
somos unos flojos y unos llorones qué
lazy about the elephant I don't know if he's
pereza lo del elefante no sé si se
referring to him and the elephant from Pocoyo
refiere a él y la elefanta de pocoyó
for Louis too it's because
para louis también es
I'm very sensitive that no such flavor
es que soy muy sensible que no tal sabor
okay how about
a vale
a sweater if we go ahead
qué tal un jersey si palante
we're missing the pink elephant
nos falta el elefante rosa
state it is
estatatal es
and then there's his misogyny the misogynist thing
y luego está su misoginia lo de misógino
is only saying the person of the thread
sólo está diciendo la persona del hilo
entering grades and I'm going to
entrando en calificaciones y voy a
enter and then there's his vision line
entrar y luego está su visión línea
kill him
mátalo
or he fell well it's okay I'm
o se cayó bueno no pasa nada estoy
recording and then there's his
grabando y luego está su misoginia
galloping misogyny although he considers himself a
galopante aunque él se considere una
very feminist way out and
salida de feminista muy feminista y
very feminist Louis has a great
mucho feminista louis guarda un gran
memory of one of his teachers from
recuerdo de uno de sus profesoras del
high school and when he has an outbreak they
instituto y cuando tiene un brote les
come out with things as beautiful as this
salen cosas tan bonitas como esta
is what I'm telling you the word [ __ ] may
es lo que os digo la palabra zorra puede
not be insulting and each one
no ser insultante ya cada uno
interprets the context of this had me
interpretar el contexto de esto me tuvo
literature  from second to with
la literatura de segundo hasta con
phrases from realistic literature that was
frases de la literatura realista esa fue
the question I got I live
la pregunta con la que me fue yo vivo
in today's exam I was in 3rd debut he
en el examen de hoy estaba en 3º debut
put me in the exam the daughter of a [ __ ]
me puso en el examen la hija [__]
Barack and more of the same a pig knows
barack y más de lo mismo una cerda sabe
that the same of course when you are already
que igual claro cuando ya estás
using in addition to that reserve for the
utilizando además de eso reserva por lo
same the context in which you are you I tell you
mismo el contexto en el que seas tú te
I say
digo yo digo yo
the two fat ones of Zapatero uncle
las dos gordas de zapatero tío
who is fast have shown the type of
que es rápido han mostrado el tipo de
people that you are that pig go [ __ ] yourself
personas que eres que marrana ande vete
or eat Rajoy's ass
a la [__] o a comerle el culo a rajoy
which is the same pig my mother all
que es lo mismo cerda madre mía todo
2021 I mean this guy criticizes me bis with
2021 o sea este tío me critica bis con
what balls or this guy and his group of
que huevas o este tío y su grupo de
critics and they call me a harasser okay
críticas y me llaman a mí acosador vale
for making videos about current salsa singers
por hacer vídeos sobre los salseros
if then you this tweet or weird
si luego te este tweet o raro
and then there is this tweet super surpassing
y luego está este tuit super superando a
and we have already shown this many times it is
y esto ya lo mostramos muchas veces es
a statement okay a statement that
una declaración vale una declaración que
someone gives us who we tried and
las a alguien nos da quien probamos y
nothing well people are being
nada pues la gente está siendo
totally canceled on their twitter right now
totalmente cancelado en su twitter ahora
but totally totally
mismo pero totalmente totalmente
canceled for the image that could not be
cancelado por la imagen que no se podía
shown okay and  also my
mostrar vale y además
friend's I'll do well the
el amigo de mi haré bueno el amigo de la
mother's friend is more than good for us too
madre más bien nos conviene también
because they have been coworkers
porque han sido compañeros de trabajo
man, well I wouldn't work for a
hombre pues yo no trabajaría por un
man like that,
hombre así
I wouldn't work or give him a promotion or
yo no trabajaría ni le daría promoción o
forever well depending on if they are
para siempre bueno depende si son
quality and they are friends and they mess with the
calidades y son amigos y se meten con la
people that I want them to mess with then it's
gente que yo quiero que se metan pues me
fine by me but I wouldn't get involved I wouldn't
vale pero yo no me metería yo no
work in a film by this
trabajaría en una película de este
director
director
because in the end you have an image to
porque al final tienes una imagen que
protect and if you go around being feminists and
cuidarnos y si vas de feministas y de
progressives and all that stuff you know
progresistas y todo el rollo ese sabéis
that qe2 and the critics sent me
que el qe2 y la crítica me han mandado
a tweet today from Liquid criticizing him
un tweet de hoy de líquido criticándolo
and he told him Luis whole you're a brother-in-law
y le ha dicho luis entera eres un cuñado
you're worth it you have to be I don't know what to
ya te vale hay que ser no sé qué para
put this kind of to make these kinds
poner este tipo de para hacer este tipo
of jokes and kilo he throws his balls at
de chistes y el kilo se la echa huevo de
Liquid for once in his life but
líquido por una vez su vida pero es que
the truth is that he has done it
la verdad se ha hecho
to me it doesn't surprise me I
a mí no me sorprende
put the gene three years ago
yo le puse el gen de hace tres años
with many comments much worse than
con muchos comentarios mucho peores que
this
esto
with many comments worse than that okay
con muchos comentarios peores a eso vale
now as much as a friend of my mother that he
ahora yo por más amigo de mi madre que
is
sea
and whatever he wants, I don't collaborate in a
y lo que quiera yo no colaboró en una
film by this man but let's not go  no way no way
película de este hombre pero no vamos ni
but that's
de coña ni de coña pero ese es el
feminism it's elective feminism
feminismo es electivo feminismo el
selective okay there I don't know what I
selectivo vale ahí ya no se lo que
want anymore I don't get involved enough I've had
quiera yo ya no me meto bastante tengo
for three years but it's really
hace tres años pero que me hace mucha
funny to me because every time this man comes out
gracia porque cada vez que sale este
canceled they cancel him at every
hombre cancelados que lo cancelan a cada
moment they canceled him when the end of
momento lo cancelaron cuando el fin de
your land he messes with a kid because he
tu tierra se mete con un chaval porque
has the in case he continues to box or if ekin feels like
tiene el a por si sigue a box o si ekin
it
le de la gana
I don't remember jail several times they
no me acuerdo la cárcel a varias veces
canceled him because of the boy in class
lo cancelaron por el chico de la clase
little more because he also provoked that they
poco más porque también provocaba que lo
cancel him I say well but if the
cancelan yo digo bueno pero si es que el
problem is you people who
problema lo tenéis las personas que
have followed that you believed that this
habéis seguido que os creíais que este
guy was really progressive valid
tipo era progre de verdad válida de
or a true feminist
verdad o feminista de verdad
but if I already put everything the videos are
pero si ya lo puse todo están los videos
well family up to here click
bueno familia hasta aquí hace clic
[Music]
[Música]